# Table with 10 rows and 1 columns. Columns: ללוכה חוורה לע םידחואמ תוחוד 4.2.2. Contains 1 numeric values.

| ללוכה חוורה לע םידחואמ תוחוד 4.2.2 |
|---|
| :ןמקלדכ תורוקמה תשולשל קלוחמ חווידה ינקת יפ לע חוורה |
| חוטיב יתורישמ חוור - |
| תואצוהה תמאתהו ןוכיסה חוורמ תתחפה | יזוחה תורישה חוורמ תרתי תתחפה תא ללוכ תואירבהו םייחה חוטיב ימוחתב חוורה |
| רצק ןמזל תואירבו יללכ חוטיב םוחתב .הנשמה חוטיב תועפשה רחאל | ריישב ופצנש םינמוזמה ימירזת תיזחתל לעופב תוסנכההו |
| .תואצוהו תולמע | תועיבת יוכינב החוורוהש הימרפה תא ללוכ חוורה |
| וטנ ןומימו תועקשהמ חוור - |
| )ץח ח"גא תוברל( םיסכנה דצ לע תיבירה םוקע לש םייונישו היצלפניאב םייוניש תוברל | תויסנניפה תועפשהה תוללכנ הז ףיעסב |
| .ןמז ףולח ןיגב חוטיב יזוח ןיגב תויחוטיבה תויובייחתההו םיסכנה לע ןומימה תואצוה ןכו תויובייחתההו |
| חוטיב יזוח ןיגב תויובייחתההו םיסכנה לע יתועמשמ ןפואב םיעיפשמ | תוליזנ יא תיימרפו ןוכיס תרסח תיבירה רועישב םייוניש |

**Table ID:** table_ayalon_q1_2025_0012_1
**Page:** 18
**Rows:** 10
**Columns:** 1
**Created:** 2025-08-27T20:30:28.805928
